=Cinta Mengintai=
=Episode 8=
Suara apa itu?
Seseorang ada di sini.
Periksa di sini.
Di luar...
Tak ada siapa-siapa di sini.
Tak ada seorang pun di sini.
Bos, apakah K benar-benar tinggal di sini?
(Mereka menemukan tempat ini begitu cepat.)
Jika dia tidak pergi
ke rumah sakit untuk wanita itu,
Saya tidak akan menemukannya.
Bos, tidak ada orang di dalam
dan di luar keduanya.
Mustahil.
Mereka masih bersembunyi di sini.
Robek tempat itu jika perlu.
Cari lagi.
Dipahami.
Ambil chip ini.
Jangan keluar, apa pun yang terjadi.
Jangan khawatir.
Aku akan baik-baik saja.
Berikan aku chipnya.
Atau aku akan membunuhmu.
Jika kau membunuhku,
Anda tidak akan pernah mendapatkan chipnya kembali.
Jika kamu tidak menyerahkannya sekarang,
kamu akan mati.
Berhenti!
Itu kamu.
Bukankah ini yang Anda inginkan?
Ayo kita pergi.
Anda bisa memilikinya.
Gu Nian.
Berikan aku chipnya sekarang!
Carilah pada tangan dan lutut Anda.
Di mana mereka?
Apakah kamu baik-baik saja?
Lukamu terbuka kembali.
Saya baik-baik saja.
Dimana chipnya?
Apakah itu penting?
Anda mempertaruhkan hidup Anda.
Dia.
Itu lebih penting dari hidupku.
Kita tidak akan melarikan diri bersama-sama.
Ikuti jalan ini untuk keluar.
Pergi sekarang.
Aku akan mencari bantuan untuk menyelamatkanmu.
K, kamu mata-matanya.
Aku akan memotong tangan dan kakimu.
Anda telah terekspos.
Kami harus meninggalkanmu.
Jangan tinggalkan aku.
Kau mengkhianatiku.
Mati saja.
Kamu sudah bangun.
Anda sedang demam.
Bukankah sudah kubilang untuk pergi?
Mengapa kamu kembali?
Berhenti.
Mencoba untuk pergi sekarang.
Bukankah sudah terlambat?
Saya pengedar narkoba.
Mengapa kau menyelamatkanku?
Jawab aku.
Karena saya seorang dokter.
Kamu berbohong.
Aku tidak.
Apa kamu yakin?
♪Aku tersenyum untuk menyembunyikan kesedihan♪
♪Berapa lama penyesalan harus bertahan♪
♪Aku dengan tenang menolak♪
♪Kesendirian saat kenangan menyerbu♪
♪Tapi waktu sering kali♪
♪Membuatku cemas♪
♪Angin sepoi-sepoi menyejukkan kulitku♪
♪Aku menangis saat merindukan masa lalu♪
♪Menekan keinginan untuk melihatmu♪
♪Air mata mengalir deras♪
Mengapa?
Mengapa kamu tidak terus-terusan mendorongku?
Bukankah aku sudah memperingatkanmu?
tidak mengembangkan perasaan apa pun terhadapku?
Cukup! Aku tak perlu kau
ingatkan berulang kali.
Bahkan jika aku punya perasaan padamu,
kita tidak akan pernah bisa bersama.
Puas sekarang?
Bagus.
Ingat apa yang Anda katakan hari ini.
Bos, ada cahaya api di sana.
Berhenti!
Buru-buru.
Teruslah berlari.
Mari kita lihat ke mana kamu bisa berlari.
Cari mereka.
Ya.
Berhenti!
Beri tahu saya.
Dimana chipnya?
Aku tidak tahu.
Tidak mau bicara, ya?
K.
Kamu adalah orang pertama yang membuatku
Benar-benar bodoh.
Akhirnya aku ingat di mana aku melihatmu.
Kau putri
dekan yang kubunuh.
Bukankah begitu?
Kenapa kamu membunuhnya?
Anda ingin tahu?
Pergilah dan tanyakan padanya.
Serahkan chipnya.
Atau aku akan mendorongnya ke laut.
Tunggu.
Hidup atau matinya tidak berarti apa-apa bagiku.
Kamu sungguh tidak berperasaan.
Aku pikir dia akan berbeda untukmu.
Baiklah, kalau begitu aku akan mendorongnya.
Saya akan hitung sampai tiga.
Satu.
Dua.
Berhenti!
Beri tahu saya.
♪Apa yang diam-diam mengaduk♪
♪Dari mulutmu,
aku merasa sulit untuk menjelaskannya♪
♪Pujian apa yang bisa hilang
hanya dalam sedetik♪
♪Menghilang tanpa jejak♪
♪Melambaikan tangan untuk melepaskan diri
dari sangkar yang indah♪
♪Kata-kata yang menusuk hati,
rasa sakit yang menusuk langit♪
♪Melayang ke langit malam yang tak berujung,
angin kencang dan kuat♪
♪Siapa yang gegabah, terus-menerus
kehilangan kendali, dengan impunitas♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪
♪Tidak bisa melihat
siapa yang menarik tali di belakang♪
♪Lukanya masih sakit,
dan kenangannya belum berakhir♪
♪Ada dua akhir,
entah kau mengerti atau tidak♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang mengikuti dari belakang♪
♪Jantung masih berdetak,
merah darah di depan mataku♪
♪Hanya satu akhir yang tersisa,
entah itu membantu atau tidak♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪